Mateizer Rares, 333CA


Tema presupune implementarea unei cozi de evenimente multi-thread in care anumite thread-uri genereaza
task-uri, iar altele le preiau din coada si le prelucreaza.

enum EventType - aceasta este o structura enum ce contine cele 4 tipuri de operatii permise(fact,fibo, sq, prime)

class Event - aceasta clasa contine informatii despre un eveniment, si anume tipul sau si numarul N pe baza caruia
se vor calcula rezultatele

class EventQueue - aceasta clasa reprezinta un buffer de obiecte de tip Event, ea avand o structura fixata la inceput
din constructor. Daca buffer-ul este gol, thread-urile worker(care calculeaza rezultatele) sunt puse in asteptare(daca
thread-urile generator sunt de asemenea in asteptare, inseamna ca s-a incheiat executia si oprim ciclul infinit) pana cand
se va adauga un element in buffer. Daca buffer-ul este plin, thread-urile generator sunt puse in asteptare, pana cand se va
elibera un loc in acesta. Conditia de oprire este ca buffer-ul sa fie gol si toate thread-urile(worker si generator) sa fie 
in asteptare. Cum nu stim ce thread apeleaza functiile de add si pop la un anumit moment, folosim 2 contoare pe care le modificam
pentru a sti cate thread-uri de fiecare fel sunt in asteptare(nWaitingWorkers si nWaitingGenerators).

class Executor - aceasta clasa descrie thread-urile care preiau task-uri din buffer si le executa, in functie de tipul task-ului/
event-ului(campul eventType). Executia sa se incheie cand functia getEvent(pop-ul cozii) intoarce valoarea null(doar cand se indeplineste
conditia de incheiere a executiei).

class Generator - aceasta clasa preia informatii dintr-un anumit fisier dat ca parametru in constructor, si apoi, dupa o perioada de
timp, creeaza un nou eveniment cu specificatiile luate din fisier si il adauga cozii de evenimente. Executia sa se incheie cand s-a
terminat de citit fisierul asociat.

class Main - aceasta clasa creeaza obiectele necesare rularii programului, iar la sfarsit preia datele prelucrate de fiecare thread in
structurile sale, le adauga intr-un buffer global, le sorteaza crescator si apoi scrie in fisierele de output asociate evenimentelor.

class Utils - aceasta clasa contine functiile necesare calculului rezultatelor operatiilor(evenimentelor). Adica functiile pentru a calcula
cel mai mare numar prim mai mic decat un n dat, cel mai mare numar al carui factorial este mai mic decat un n dat etc.